---
id: 847
title_uk: "Майбутнім курсантам Академії СБУ!"
title_en: ""
date: "2025-12-19"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_847_57605904.jpg"
images: ["n_847_57605904.jpg", "n_847_27156856.jpg", "n_847_66497797.jpg", "n_847_44618485.jpg", "n_847_78874436.jpg", "n_847_50839769.jpg", "n_847_50148509.jpg", "n_847_13683488.jpg", "n_847_20123838.jpg", "n_847_39782217.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 155
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Дуже скоро старт вступної кампанії-2026. Щоб ви краще орієнтувались у всіх етапах, ми підготували відповіді на ваші найпопулярніші запитання.

Перша серія Q&A - про все, що вам треба знати перед подачею заяви.

Читайте! І, звісно ж, готуйтесь до вступних випробувань!

<!-- EN -->

